הוראות המשחק: 

השחקנים מסדרים את האבנים בסדרות במידת האפשר: סידרה תקנית, שהיא קבוצה או רצף

קבוצה = 3 או 4 אבני משחק בעלות ערך זהה אך בצבעים שונים.
לדוגמא 7 :אדום7 , שחור, 7 צהוב ו7 כחול.


רצף = 3 או יותר מספרים עוקבים מצבע זהה.
לדוגמא 3,4 ,5 ו6 וכולם אדום.





                                                                                   
תוספת של הוראה לחוקי המשחק:

ניתן לפתוח אבן משחק ראשונית לפני חלוקת האבנים לשחקנים שהיא תהיה "אבן קופה" שתשמש את כל השחקנים וניתן לקחת אותה כמו כל אבן אחרת שנזרקה משחקן או מהקופה אך היא תהיה פתוחה כל המשחק עד סופו ושחקן שיכריז תור קודם לכן שהוא רוצה להשתמש אבן הקופה ויוכל להשתמש בו בתור הבא 

מהלך המשחק:

לאחר סידור הקופה ולקיחת האבנים, מכל האבנים ההפוכות במרכז חושפים את הקלף הראשון.
השחקן הראשון יכול להחליט אם לקחת את הקלף הפתוח או קלף מהקופה. ובמקום האבן שנלקחה בדרך שיבחר השחקן הוא צריך להוריד אבן משחק  אחרת.

הקלף שהמשתמש הראשון הוריד משמש את השחקן הבא כ"קלף הפתוח" וגם הוא יכול לבחור אם להשתמש בו או לקחת קלף אחר מהקופה. את הקלף שהמשתמש השני מוריד כנגד הקלף שלקח הוא מניח מעל הקלף שהוריד המשתמש הראשון כך שנוצרות במרכז השולחן 2 ערימות: אחת של קלפים הפוכים שהם הקופה ואחת של קלפים חשופים שהם אלו שהורדו ע"י השחקנים.
השחקן הבא בתור יכול לקחת את הקלף אחרון שהורד ע"י השחקן הקודם ששיחק לפניו או לקחת מן הקופה של אבני המשחק.

כאשר נגמרת הקופה הופכים את הקלפים שבערימה החשופה לקופה - חוץ מהקלף האחרון שהונח, שמשמש כקלף הפותח לשחקן הבא.

סיום המשחק:

השחקן הראשון שבתורו לאחר לקיחת הקלף והוצאת הקלף שעליו להניח, נשאר עם קבוצות שונות של סדרות שמורכבות מרצפים וקבוצות תקניים כאשר יש לפחות רצף אחד בין סדרותיו מנצח ומכריז "רמיקוב" וחושף את לוחו המסודר.


